			СЦЕНАРИЙ

Сеттинг: средевеоквье

Персонаж:
Раса: Тифлинг
Цвет кожи: Болезнено-Серый
Класс: Ассасин
Имя: Борис
Кличка: Баба-Яга
Возраст: 73
Предыстория: Наш герой, жил в обычной деревушке на «на краю мира».  До 70-ти лет,он спокойно жил со своей большой семьёй. У него была сестра по имени Мильвия. Её он любил больше всего на свете и когда кто-то из деревенских парней задирал её, за то что у неё были немного кривые рожки, парень сразу защищал её от обидчиков. 
Но однажды, когда наш герой отправился в лес на охоту, он заподозрил не ладное. Закат был кровавого цвета а также огромные стаи птиц летели в сторону этого кровавого заката. Наш герой сразу же побежал обратно в деревню и к сожалению, его чутьё его не подвело. Он увидел как стая гоблинов зверски убивала всех его друзей. Он видел как его отец защищал мать от полчищ маленьких уродов которые ползли в его сторону и как он разрубал их одним взмахом своего клеймора. Но к сожалению удаче есть срок и секундная невнимательность стоила его отцу смертельной ошибкой. Один маленький гоблин забрался на спину его отца и пронзил своим кустарным  ножиком его спину. После, вся орда навалилась на него и на мать нашего героя. Это было огромное потрясение для нашего героя, но он знал что его главная цель сейчас это спасти сестру, любой ценой….
Но он не успел, когда он прибежал к своему  дому, он увидел как маленькая группа гоблинов начала утаскивать его сестру в сторону замка «Кровавого короля». Он попытался отбить свою сестру, но только смог получить удар по лицу широким лезвием меча…. У него не было ни единой идеи как ей помочь и самое логичное что он сделал, так это просто убежал обратно в лес…. Там он нашёл заброшенное здание каких-то охотников, которые давным давно покинули эти места. После этого, прошло несколько недель, множество путешественников видели как какой-то бледный тифлинг с огромным шрамом на всё лицо, охотился на местную живность. Когда же кто-то пытался пообщаться с ним и спросить дорогу, он никому не отвечал. Единственное что видели в нем путешественники, это пылающую ненависть неизвестно к чему или кому…. Поэтому местные путешественники прозвали его «Бабой-Ягой»……

Пролог: 
Несколько недель наш герой просидел в этой заброшенной халупе, но наша история должна продолжатся и он все же решил действовать. Борис знал что неподалёку от  его деревни, есть небольшой городок где-то в двух днях пути. И в конце концов, его долго путешествие началось…. Шёл он два дня, как и ожидалось. Когда он пришёл в город под названием НьюХарт он сразу же решил узнать где находится ближайшая таверна. К счастью долго искать не пришлось, ведь таверна была чуть ли не в самом центре города. Как только наш герой подошёл к таверне, из дверей вылетел пьяный в стельку дварф с криками о том что он делал с матерью трактирщика когда видел её вчера около рынка. Такого Борис конечно не ожидал, но к такой атмосфере стоило готовится. Без каких-либо сомнений герой вошёл в таверну и увидел какой уютной (по-своему) она была. В главном зале было несколько десятков столиков которые были  полностью забиты «постоянными гостями». Везде было веселье, крики и прочее что возникает при упоминании слова «таверна». Борис сразу понял, что ему стоит пойти к трактирщику и спросить на счёт того есть ли у него работа.
             
